莫羅先生，你呢排係咪冇沖過涼啊？
你之前答應過我話
如果坐喺我隔籬嘅話，一定會最少兩日沖一次糧𠺢嘛
你呢個人真係煩㗎
有個男人喺會客室等緊你啊
我有事要走先喇
要沖茶嘅話，自己搞掂佢喇
見下，呢個時候喎
嗰個人都好耐冇沖過涼喇
佢個新浸槌，簡直同你有得揮啊
你講咩啊？
見客就見客喇
又唔諗下係邊個搞到我
連糧都冇時間沖㗎
呢間噉嘅爛鬼布社
之所以能夠捱到今時今日，都係全靠有我莫羅肯
幫佢撥殺咋
都唔知我係好嘢嚟
搞錯
冇意思啊，要你等咁耐
你好嘛，我叫天馬
我嚟係有事想你哋幫手
原來係噉，呢條友個款又真係幾咁辣痕
乜原來你係醫生嚟嘎？
真係點睇都唔似喎
嗱，噉樣喇，醫生
我嘗試將你頭先嘅嘢總括一次喇
喺德國發生嘅中聯夫婦
連環兇殺案會繼續發生
兇手下一個目標係海德堡嘅某對夫婦
今次呢對夫婦會有一個養女
到佢20歲生日果日
呢個連環殺人犯就會嚟帶走佢
而到時候呢對中聯夫婦就一定會被殺
但問題係唔知係邊對夫婦
亦都唔知佢要揾邊個女仔
好嘢啊
噉都畀你哋作到喎
不如你去寫小説啦
呢啲嘢唔係我作嘅，係真嘅
請你相信我啦
點信得落啊？
你呢啲噉嘅故仔
三流小報都唔肯登喇，大佬
我嚟呢度唔係要你哋登呢啲嘢㗎
嗰對媽生兄弟
兩兄妹離開咗醫院之後，直到個哥哥再次出現
中間有段超過半年嘅空白時間
就算係噉又點喎
根據我嘅推斷，佢哋離開醫院之後
佢兩兄妹應該被安排一齊嚟咗海德堡
呢樣嘢係你自己諗嘅啫
然後兩兄妹都畀而家修養
妹妹嗰對夫婦修養咗
但係之後，冇幾耐個哥哥就自己一個走咗
留低個妹妹喺度
你不如轉河寫小説啦
不過未必揾到食㗎喎
當年個哥哥走嘅時候
警方可能有出過通告
警方如果有出通告尋人
報紙一定會有消息嘅
請你畀我睇返九年前你哋嘅檔案
我想知道內容
我求下你喇
請你幫下我
我真係唔想再見到有人因為佢而冇命
幫下手啊
呢度個社長有電子機器過敏症
呢一疊就係報紙嘅縮製版同埋原稿菲林
呢一疊就係咁多年嚟嘅採訪原稿嘅檔案
真係唔該晒你啊
呢啲就係日本人嘅禮儀
你唔使同我嚟呢一套㗎啦
講明先喇
我周身唔得閒
冇時間再聽你講埋嗰啲噉嘅故仔
你揾到你要揾嘅嘢之後，好快啲走啦
痴線
落嚟唔攞你整個白狀上嚟
無論如何
早晨得嚟喇
早晨
真係安樂晒
見你噉有精神就好啦
你似乎冇端端暈咗喺地下度
真係嚇死我哋啊
你似乎唔係幾鍾意我哋
介紹畀你嗰個男仔喎
呢層又唔可以噉講嘅
我只係突然間覺得好唔舒服
我要向佢道歉先得喇
唔使道歉啦
就當冇見過，唔使理佢㗎喎
我哋查清楚佢嘅底細㗎喇
嗰個男人根本就唔係麗
娜你嘅白馬王子嚟嘅
我哋已經幫你問過奧圖夫帕文
佢話佢冇生過姨咩畀你喎
係…係啊
噉即係話，你係見到嗰個男仔之後
覺得好唔舒服，結果成個暈咗呀？
係
嗰個男仔係點嘅樣㗎？
我只係眼尾見到佢，但係…唔清楚
你當時嘅感覺係點呢？
你對呢個人有咩印象？
唔知點解，我覺得佢好有親切感啊
不過，又好似唔係噉
我唔知…
點樣形容啊，但係…
但係？
算啦，麗娜
唔好勉強啊
係絕對邪惡
我真係唔知點解會噉講
係喇
我睇到佢嘅感覺
就好似同我發嗰個噩夢嘅時候一樣
你提到絕對邪惡
噉樣我哋就要引伸去宗教方面
只不過，我一向都冇返教會聽到嘅習慣
我諗，如果畀我再見到呢
個人，我應該可以揾到答案嘅
同時亦都會揾返自己
一早已經失去嘅記憶？
係
雖然呢個都算係一個方法
但係其實你係咪真係有必要要逼到自己噉盡啊？
忘記過去，集中精神考慮而家
同將來嘅問題都好重要嘅
係
冇乜事㗎
只要你做下運動出下汗
自然就唔會再覺得不安㗎
莫羅先生，你昨晚又死喺公司過夜呀？
係啊
係喇，莫羅先生，係咪你畀嗰個男人
入去我哋嘅資料室揾嗰啲舊檔案㗎？
嗰個男人？
係啊
我見佢喺度囖，咪問佢咩人囖
跟住佢就話係你畀佢留低嘅
嗰個男人仲未走啊？
搞錯
喂，好佬啊，仲未走啊？
冇厭呀？
喂
盡量食多啲啦
係啊
好咩喇，我日日都喺呢度食早餐㗎
你夜晚唔返屋企㗎咩？
你屋企人冇話你呀？
我冇屋企人㗎
我老婆扔低我，同我女走咗咯
我日日只剩得返公司做嘢
到我發覺嗰陣
我老婆已經執好晒包袱，帶埋個女返咗外家
噉你有沒有諗過去接佢返嚟呀？
我點解要接佢返嚟啊？
而家係個衰婆自己走咗喎
點解要我主動去揾返佢返嚟啊？
不過，你應該有多時後悔㗎
你唔應該淨係怪住做嘢
你唔可以到同我講笑喇
男人梗係以事為重㗎啦嘛
連呢一點都唔明啊
噉樣嘅女人好極有限
鐘意走就走話之軀
對唔住，係我多管閒事
梗係喇
你多時喇
噉嘅，仲有一樣嘢
我見你食煙食得好密
身為醫生，我應該忠告下你嘅
都叫咗你唔好咁多管閒事啦
同我老婆一樣，咁麻煩嘅
你太太都係因為擔心你啫
佢希望你可以健康啲
你呢個人真係好多事啊
係送畀麗娜嘅生日禮物呀？
冇錯啊
終於都畀我織起咗啦
佢以前嗰啲冷衫啊，得咁丁堅嘅啫
你真係諗住同麗娜佢講呀？
話佢聽，其實佢係…佢唔係我哋親生嘅
我覺得而家噉咪幾好
咩噉又係
佢根本冇必要同佢講嘅
無論點會都係我哋個女嚟啦
我返嚟喇
你返嚟喇
集中精神考慮眼前同將來嘅嘢
海迪朗醫生，或者講得啱嘅
聽日係你生日，夜晚七點喺海德堡城見
明晚喺海德堡城見
本來都踢晒腳喇
仲要陪你呢個人癲
一齊抄呢座山咁高嘅資料
唔過你寫一條心，唔好再搞啦，好唔好？
喂，醫生啊
噉喇
我假設㗎咋
如果我真係走返去我老婆外家揾佢返嚟
嘅話，你估個衰婆肯唔肯跟我返嚟呢？
肯
只要你戒咗煙噉就得囖
做咩啊？
我揾到喇
呢段啊
有11歲男童失蹤
警方認為男童有可能被綁㗎，但係失蹤男童家人
未收到勒索電話要求贖金
事發地點係尼格街16號，係姓霍
路德那嘅人，報警要求警方尋人㗎
呢段報道個檔案應該喺呢度揾得到㗎
有喇，喺度喇
咩事啊？
醫生你記唔記得之前有同我講過
話個兇手會喺20歲生日嘅時候去接個妹㗎
如果個失蹤男童真係個媽生哥哥
你睇下，呢度寫住佢哋嘅出生日期
原來今日就係佢哋兩兄妹嘅生日
喂，爸爸，噉樣嘅
我啱啱先至收工，但係我要去揾個朋友
揾完就返嚟㗎喇
喺海德堡城見面喇
係啊
媽媽準備緊幫你慶祝生日喇
你快啲返嚟啦
係麗娜打返嚟嘎？
係啊
佢話要揾個朋友先喎
唔知揾邊個朋友呢？
麗娜佢今年都唔細喇
噉可能會揾得返我冇左嘅記憶
我都好想知道真正嘅我係咩人
醫生啊，如果真係喺佛羅德納
屋企揾到個女仔噉點啊？
係真嘅話，噉呢家人就非常危險啊
我哋一定要盡快通知警方，派人保護佢哋
呵呵…呵，你以為你嘅
推理可以叫得動警察咩？
而且到而家，咩事都冇發生過
到真係有事發生嗰陣已經太遲喇
根本就唔會有事發生
所有嘢都係你自己諗出嚟嘅啫
不怕話你知吖，你講嘅嗰四單中聯
夫婦被殺案發生嘅時候，我去過喺
科隆嗰單嘅現場採訪啊
我記得嗰單兇案嘅案發現場好特別
你感覺唔到殺人目的，亦都冇動
機，連仇恨都感覺唔到
你覺得嗰個兇手
純粹係為咗想殺人而殺人，冇原因嘅
我去到現場就有噉嘅感覺
但係你話個殺人兇手，只係個唔夠廿歲嘅
後生仔，你話一個得十零歲嘅靚仔
有冇可能墜到噉冷血噉嘅殺人喇
根本，又冇可能發生嘅
兇手係更加龐大嘅嘢
龐大嘅嘢？
噉即係咩？
問題就喺呢度喇
呢啲噉樣嘅兇案
有時好難用言語嚟形容嘅
如果真係要我形容嘅話
雖然係老土都會有噉講，呢啲兇案
全部都係惡魔嘅所為
如果畀我有機會面對面見到個真兇
我應該會諗到唔諗就殺咗佢嘅
而家街第16號地段，喺呢度喇
好嘛，打擾晒
唔好意思喎
唔好意思啊
噉嘢嚟打擾你
我係海德寶部嘅記者，我叫做莫羅
揾我又有咩事啊？
冇嘢，只係有啲問題想問下你哋啫
咩問題啊？
係關於1986年
一個11歲男童失蹤嘅案件
我哋有啲嘢想問下你哋嘅
我唔想做齊呢件事啊
唔該你啊
我哋只係想問你小小嘢嘅啫
你哋兩位係咪仲修養緊嗰個女仔啊？
就係嗰個失蹤男仔嘅妹妹
佢咪仲住喺你哋度啊？
請你哋幫下忙啊，話我知啊
呢次麻煩啊
有蛋糕啊
我頭先見到屋入面嗰個女人
捧住咗個山嘅蛋糕嘅
你哋九年前
係咪收養咗個對媽生兄妹啊？
個男仔失蹤之後
個女仔係咪仲住喺你哋度啊？
唔該你哋走喇
我哋兩個，同一次都當麗娜
我哋親生女一樣噉看待啊
唔該你哋快啲走啦
唔好搞我哋啊
我知道，九年前你哋收養咗個對媽生兄妹
個男仔頭上面有做過手術
嘅疤痕，而個女仔失蹤
完全唔知以前嘅嘢，我有冇講錯啊？
1007370
波魯德馬先生
你哋一定要第一時間報警先得㗎
1011180
因為你哋個女而家好危險
隨時可能冇命㗎
1014220
莫羅先生？
1020930
你話麗娜而家好危險啊？
1023810
唔該你哋畀我哋見下你個女先啦
1026750
但係麗娜出咗街未返喎
1029350
去咗邊？
1030070
去咗邊度？
1031760
佢頭先打電話返嚟話
要去海德堡成見朋友喎
1036990
唔該你借個車畀我啊
1039670
等住先喇，天馬
我哋應該報咗警先㗎喎
1041570
但係而家已經冇時間慢慢
解釋畀警察知㗎喇
1045050
畀車時喎
1047910
噉好啦，我就負責留喺呢度打電話喇
1050990
拜託你喇
1053010
我係天馬醫生啊
1056330
你自己要小心啲啊
1057950
正如你所講
我空手係個好恐怖嘅人嚟㗎
1060630
你要小心啲，千祈冇死啊
1062870
得喇，我知道啊
1064670
如果你仲有命返到嚟嘅話
喇，噉樣我就…
1069030
聽你個黃綠醫生話
怪怪地解咗鋪煙引佢喇
1073520
你太太知道一定好開心啊
1076930
到我煩喇
1078270
都唔知點樣解釋畀班警察聽
1080210
我哋個女…
1081190
我哋個女會冇事㗎喎
1083250
究竟發生咩事啊？
1084950
放心啦，唔會有事㗎
1086470
你哋畀我打個電話先啦
1088790
我哋個女究竟有咩事啊？
1090790
話畀我哋知啦
1091690
唔該嚟啊
1092710
你哋定啲嚟
1101080
唔係嘛
1101940
點會噉樣啊
1103680
電話畀人咳咗線嘅
1118790
安娜
1119730
你千祈唔好有事
1121370
你等我
1124610
已經過咗七點喇
1126350
過咗約定嘅時間
1128690
梗係畀人整蠱啦
1129790
究竟邊個噉衰整蠱我呢？
1132610
返去啦
1135390
唔想走
1141030
你
1149570
一定要留喺度
1151555
唔想走
1158530
你係邊個？
1161950
有人拜託我
1165270
唔可以畀你走
1166710
你一定要留喺呢度
1170990
你一定要留喺度
1173250
你明唔明我意思啊？
1177730
等陣
1179710
你一定要留喺度
1181370
唔可以走
1183670
嗰個人係噉同我講啊
1186230
安娜
1193100
安娜…唔係，係麗娜霍魯德娜先至啱
你記唔記得我，我係天馬
1199861
醫生，真係好啦，你冇事
1203140
我係安娜，你係天馬醫生？
1207425
跟我嚟啊，我送你返屋企啊
你就係…嗰一個白馬王子？
1213920
你係咩人？
1216340
唔係喺度阻住晒，你唔係喺度阻住晒啊
呢個人一定要落喺度等先得㗎
1224600
如果唔係嘅，我就會…
我會…我會收唔到錢㗎
1234020
睇嚟，你話過唔會有其他人嚟嘅，激死人
1251020
點啊，你冇事吖嘛？
1252950
頭先真係嚇咗我一條…
有啲乜嘢可以綁住佢啊？
1262330
究竟係咩人叫你噉做？
1264070
我點知係邊個啊？
1265930
嗰個人同你講話幾點鐘會嚟啊？
1268390
我點知喎，佢淨係話等佢做埋一件好
重要嘅事之後，就會嚟呢度見個女仔嘅
1275490
唔到佢…佢去你屋企？
1281310
係噉，我哋要即刻趕返嚟你屋企先得
1283670
點解要去我屋企？
1285030
我慢慢再同你解釋啊
1286630
快啲行啦，安娜
1288370
安娜？
1289230
快啲啊
1295870
驚喜啊
1296930
專機都正唔開𠻹啊
1318180
唔過你話我知你究竟係邊個？
1320880
仲有，點解你會叫我做安娜？
1322580
我叫麗娜
1323600
唔係，當年你送入嚟我間醫院嘅
時候唔係叫麗娜，你叫安娜
1328920
你哥哥係同你一齊送入嚟
佢叫…我哥哥？